Brian O'Conner
Roman Pearce
Monica Fuentes
Carter Verone
* Unverständlich *
Und weg hier!
Na los!
* Hip-Hop-Musik *
Jimmy, können wir loslegen? - Klar.
Wunderbar.
Heute brechen wir Rekorde,
das versprech ich dir, Alter.
Gut, Leute, dann macht mal Feuer
in euern Mühlen! Lasst es rumsen!
In fünf Minuten machen wir Dampf!
Jetzt starten die Schlitten durch!
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
* Hip-Hop-Musik *
Au, verflucht!
- Ist ja gut! Tut mir leid!
Also gut, Ladys! Wir sind so weit.
Kannlosgehen.
Sehr gut, Baby!
* Spricht Spanisch *
Ich Will das Startzeichen hören!
- Moment mal.
Ihr fahrt in der ersten Gruppe.
Wo ist der Vierte von euch?
Das war Joaquin. Aber der muss
heut 'ne Nachtschicht schieben.
Kannst du für ihn einspringen?
- Ich mache mit euch keine Rennen.
Und ohne Vierten startet ihr
gar nicht. Wie gefällt dir das?
Wir sollten zwei suchen. So müssen
wir nicht mit der Braut fahren.
* Spanisch *
Also, ich besorg euch einen Vierten
und ihr regelt das auf der Straße.
Schlepp ihn ran.
- Ohne Gemoser? Egal, wer es ist.
Lust auf 'n Rennen heute?
Wenn man dabei was verdienen kann.
Du hast vier Minuten, Mann.
Ich bin unterwegs.
* Musik *
Das Rennen beginnt in vier Minuten.
Also, Mädels, legen wir los!
* Hip-Hop-Musik *
Glaubst du, dass du gewinnst?
- Was denkst du?
Wär besser. Müssen Miete zahlen.
- Ich weiß.
* Hip-Hop-Musik *
Hey!
* Jubel *
Dich schlag ich, wenn du
‘ne Kiste hast, die mithalten kann.
Dann ist die Gruppe vollständig.
- Scheiße! Das ist Brian.
Alles paletti? Wie geht’s dir?
Danke für die Einladung.
Kein Problem. Aber denk an mich,
wenn du sie aufgeraucht hast, klar?
Haben sie volle Taschen?
Prall gefüllt.
Was gibt's, Suki? Alles klar?
Was sagt ihr zu fünf Riesen?
Es war nie die Rede
von 'nem höheren Einsatz.
Dann bitte doch diese Leute darum,
den Weg frei zu machen,
damit du nach Hause kannst.
* Buh-Rufe *
Hey, hey!
Okay. 3500.
* Spanisch *
3,5 also, ja?
- Es sei denn, du willst nach Hause.
Musst nicht zählen.
- Sein Glück.
Verdammt, Suki, wann schaltest
du mal bei mir die Gänge durch?
Wenn du das richtige Werkzeug
dafür hast. - Alles klar.
'n bisschen zurück, Leute!
Na los, macht Platz! Hört ihr nicht?
Ihr sollt Platz machen,
bevor ihr hier gegrillt werdet!
Das ist kein Spiel!
Los, alle zurück!
Na los! Und dann sperrt ihr alle mal
ganz hübsch die Augen auf, klar?
Ich hab heut Abend
'ne Überraschung für euch, Leute!
Suki!
- Los, Slap Jack! Los, Baby!
Ich schaff das. Ich schaff das.
Fertig?
LOS!
* Jubel *
Oh, Scheiße, nein!
Nein, du überholst mich nicht,
Alter! Du überholst mich nicht!
Was ist los, Mann?
Ich sag doch,
du überholst mich nicht.
Weg da, du Penner!
* Spanisch *
Nicht heute, Baby!
Sei brav, Junge, und bück dich!
Verdammtes Dreckstück!
Letzte Kurve!
Das war zu weit.
Ab nach Hause, Baby!
Gute Reise noch, Alter!
* Spanisch *
Ja!
Ich kann dich schon riechen.
Yo, Jimmy, hoch mit dem Teil.
Seht ihr das? Ich sagte ja,
ich hab ‘ne Überraschung für euch.
Wie gefällt euch das?
Für das Finale!
Brücke.
* Spannende Musik *
Ja!
Scheiße!
Oh Scheiße! Nein!
Leck mich, Arschloch!
Ja, sehr gut!
Ja!
- Großartig!
So hab ich‘s mir gedacht! Bullitt
und Suki fliegen über die Brücke.
Ich überreiche meinem Freund jetzt
ein schönes Bündel von über 10.000.
Es hat sich doch gelohnt, Mann.
Fühlt sich gut an, hm?
Kannst du auch gleich feststellen.
Nicht schlecht. Hey, seht ihr das?
Das nennt man gegenseitigen Respekt.
Und jetzt lasst uns abhauen.
Scheiße!
Hey, komm mit deiner Karosserie
später in die Werkstatt, okay?
Dann schrauben wir an deiner
Vorderfront rum. - Sei vorsichtig.
Am Ende will ich das nach.
- Yeah.
Entschuldige mai.
Hey!
Wo willst du hin?
Es wird Zeit zu gehen.
Wieso das denn?
Hey, die Bullen!
Scheiße!
Nissan Skyline.
Ich bin dran.
Verdammt!
So ‘ne Scheiße!
Scheiße!
Verdammt!
Fluchtwege sichern!
- Ich will deine Hände sehen!
Wir haben ihn!
Also, wie lange sind Sie schon
in Florida? ‘ne Weile.
Und davor?
Wir wissen, dass Sie Brian O'Conner
sind und früher beim L.A.P.D. waren.
Mann, Sie haben den Falschen.
Wirklich?
Wie geht‘s denn, O'Conner?
Gehen wir ein Stück.
Carter Verone. Geboren in
Argentinien, aber lebt in Miami.
Jetzt gehört ihm die größte
Import-Export-Firma in Florida.
Doch es ist den Kartellen gelungen,
Drogen nach Miami zu schmuggeln.
Aber sie hatten Schwierigkeiten,
das Geld wieder rauszuschaffen.
Aber uns fehlt noch die Verbindung
zwischen ihm und dem Geld.
Der Zoll hat gute Arbeit geleistet,
dadurch sind wir weit gekommen.
Ich helfe nur beim Abschluss mit.
- Eine Undercover-Agentin ist dran.
Sie organisiert Termine und Reisen
für ihn. Verone hat sie beauftragt,
neue Fahrer zu finden.
- Keiner weiß, wo sie steht.
Ist sie übergelaufen?
Sie gehört uns. Sie ist okay.
Sie arbeitet ein Jahr für Verone
und lebt mit ihm auf seinem Anwesen.
Das FBI hat vorgeschlagen, Sie
an Bord zu holen. Ich war dagegen.
Wir brauchen gute Fahrer, um seine
Verbindung zum Geld nachzuweisen.
Sie werden mit Agent Dunn
zusammenarbeiten. Und wenn nicht?
Hier ist eine Liste
Ihrer Gesetzesverstöße in LA.
Im Interesse der Justiz könnte man
alle Anklagepunkte fallen lassen.
Falls Sie bereit sind mitzuspielen.
Verdammt.
Also geben Dunn und ich vor,
Street Racer zu sein? Ganz genau.
Also, Dunn,
jetzt sind wir wohl Partner, Bro.
Können Sie mir mal schnell sagen,
welcher Motor für meinen Skyline
besser ist? Der Gallo-12 oder 24?
Ähm, der 24er.
Wusste gar nicht,
dass Pizzabuden Motoren bauen.
Hey, Mann, kommen Sie,
ich kann das nicht tun.
Wenn das alles ist, was Sie haben,
versuche ich mein Glück im Knast.
Wir werden einen anderen finden.
Das läuft nicht, Mann.
Ich mach das nur, wenn ich mir
den Fahrer aussuchen kann.
Also gut. Wer schwebt Ihnen da vor?
Einer, den ich aus Barstow kenne.
Wer ist das?
Roman Pearce.
Ist Ihr Freund der im Monte Carlo?
Ja, genau.
Ehrlich, der hat’s gut drauf.
Und außerdem ist er echt abgedreht.
Auf 'ne gute Art.
Er ist der Richtige für den Job.
Er hat 'ne dicke Strafakte. Er wurde
zu drei Jahren Knast verurteilt.
Er steht unter Arrest und darf keine
100 Yards von seinem Haus weg.
* Jubel *
Verdammte Wichser.
Er wollte schon immer
berühmt werden.
Pearce!
Roman Pearce!
Egal, was passiert, ignorieren
Sie's, ja? Ich steh nur daneben.
Rome!
Ich lasse mich nur von meinen
Freunden Rome nennen, Bulle!
Ich bin kein Bulle mehr, Bro.
Ach, ist das so?
Blondie ist also kein Bulle mehr?
Nein. Seine Marke ist er los.
Na, das geht ja los.
Du kämpfst immer noch
wie ein Schwächling.
Reg dich wieder ab.
Was willst du hier, O'Conner?
Ich sagte, bleib mir vom Hals!
Du hättest es mir sagen müssen!
Ich saß drei Jahre, Brian!
Ich hab dir gesagt,
es war nicht meine Schuld.
Also, was willst du hier, O'Conner?
Ich will dir 'nen Deal vorschlagen.
Weißt du, als ich dich brauchte,
warst du einfach abgetaucht.
Und jetzt kommst du hier
mit ‘nem Deal an.
Du sollst mit mir nach Miami
kommen, zum Fahren. Machst du's,
löschen sie deine gesamte Akte.
Alter, ich hab drei Jahre gesessen.
Drei Jahre, nur deinetwegen, Brian!
Ich kenne dich viel zu gut.
Vielleicht auch nicht.
Da wär ich mir nicht so sicher.
Seid ihr endlich fertig?
Ist dieser Deal korrekt?
Ja, ist er. Wenn Sie diesen Job
übernehmen. Sag ich doch.
Halt's Maul, du Penner.
Also, Sie löschen meine Akte
und nehmen mir dieses Ding ab.
Ganz genau.
Haben Sie nicht nur 100 Yards
Freiraum? Was denken Sie,
warum ich so nah am Stadion parke?
Tu nicht so, als ob du Nein sagst.
Du hast echt den Arsch offen.
Scheiße.
Warten Sie mal.
Bro, was ist los?
Ich weiß nicht,
ob ich dir vertrauen kann.
Das ist 'ne Möglichkeit für einen
Neuanfang. Worauf warten wir?
Ich würd keinen Neuanfang brauchen,
wenn du nicht gewesen wärst.
Komm wieder runter.
Ich muss nicht runterkommen.
Dach. Und gib mir nicht die Schuld
für Fehler, die du baust.
Steh zu dem, was du verzapfst.
Scher dich doch zum Teufel.
Scher du dich zurück nach Barstow.
Ich geh nicht wieder zurück.
Brian O'Conner, Roman Pearce,
das ist Monica Fuentes.
Sind sie über Verone im Bilde?
Sie wurden informiert.
Verone testet neue Fahrer. Ich hab
gedeichselt, dass ihr dabei seid.
Einige Rowdies kommen, damit‘s
echt aussieht.
Jetzt sofort.
Und was fahren wir?
Denk nicht mal im Traum daran,
das Cabrio zu nehmen.
Deine Frisur würde verwuscheln.
Ist eh zu viel Chrom für mich.
Verdammt! Bei wem habt ihr denn
diese Felgen beschlagnahmt, Mann?
Melden Sie sich nach dem Meeting.
Kommen Sie mit ihnen zurecht?
Die krieg ich in den Griff.
Bei Ärger sagen Sie Bescheid.
Danke, Markham.
Ich fahr mit dir, Cowboy.
Wieso muss sie bei dir mitfahren?
Du hast doch schon das Cabrio.
* Hip-Hop-Musik *
Bieg hier rechts ab.
Du warst früher ein Bulle?
Ja.
Seit wann arbeitest du undercover?
Das hab ich vergessen.
Alles in Ordnung?
Guck lieber nach auf die Straße.
Angst, dass mit uns was passiert?
Das weiß ich noch nicht genau.
Was treibst du schon wieder, Brian?
Die ”Anstarren beim Fahren"-Nummer,
stimmt's? Die hat er von mir.
* Hip-Hop-Musik *
Wenn wir da drin sind,
müsst ihr allein klarkommen.
Sieh dir die an.
- Autos aus 'ner Cornflakes-Packung?
Hey, Sehr witzig, Fonzie.
Arsch.
Roberto, Enrique.
Ich brauche Fotos von den Fahrern,
den Nummernschildern und den Autos.
Verstanden? Si.
Gracias.
Vamos.
Also los.
Halt den Mund und verhalt dich
wie ich. Ich krieg das hin.
Aber jetzt wird’s ernst.
Regel du deinen Scheiß, ich meinen.
* Spanisch *
Pass auf, wo du hingrapschst.
Zu den anderen.
- Na los.
Carter!
Die Fahrer sind hier.
Gut. Komm schon.
Wartet hier.
Was geht hier ab, Korpi?
Danke, dass ihr kommen konntet.
Mein roter Ferrari
wurde gestern beschlagnahmt.
Er steht in Little Haiti 20 Meilen
von hier auf 'nem Polizeiparkplatz.
Das Auto ist mir egal. Mir ist das
Päckchen im Handschuhfach wichtig.
Das Team, das es mir bringt, kriegt
die Chance für mich zu arbeiten.
Wir sollen zeigen, was wir können?
Kein Mensch zwingt euch dazu.
So ein Idiot.
Das ist alles.
Eure Führerscheine. Her damit.
Noch vor Weihnachten, Leute.
Los!Los!
Los, macht schon!
Komm schon, Alter!
Dann zeig mal, was du kannst.
Agent Markham, sie fahren
Richtung Süden auf der 95. - Okay.
Die wollen abhauen.
Welch Wunder.
Komm schon, Rome, dran bleiben.
Ich bleibe nicht lange hinter dir!
Du mieser Scheißer!
Jetzt kriegst du wohl gleich
Oberwasser, Rome?
Jetzt zeig mal,
was du noch drauf hast, Brian.
Also, Rome,
jetzt hab ich was für dich.
Und jetzt pass auf, Bro.
Scheiße!
Und, Rome, wie gefällt dir das?
Alter Angeber!
Meine Spezialfahrschule, Baby!
Du verrückter weißer Blödmann!
Oh, Scheiße!
* Reggae—Musik *
Hey, wo willst du hin?
Komm von der Straße runter!
- Hier läuft ‘ne ganz üble Scheiße.
Wen haben wir?
Der ist gut.
Zeig mir seinen Partner.
Autos, Autos, wo sind die Autos?
Scheißboote. Wo sind die Autos?
Komm schon, wo sind die Autos?
Wo sind sie?
In der Mitte.
Da ist noch ein Fach. Was?
Kannst deine Bluse wieder anziehen.
Neidisch, hm?
Scheiße!
Die dürfen nicht damit entkommen.
- Kein Problem.
Steck‘s dir in den Arsch, Fonzie!
Verflucht! Was...
Scheiße, die Bullen!
Rome, nein! Nein.
Abhauen!
Mistkerl!
Hat zwei Jahre im Jugendknast
gesessen wegen Autodiebstahls.
Und dann noch eins wegen Beihilfe
bei einem bewaffneten Raubüberfall.
Also gut.
Hey, Mann, haben Sie vielleicht
was zu beißen? Wir sind hungrig!
Schick sie zum Pool.
Also schön. Kommt mit.
Warum musterst du sie so?
Das mach ich doch gar nicht.
Doch.
Nein, hab ich nicht.
Ich sah, wie du sie beguckt hast.
Kannst du jetzt mal Ruhe geben?
Halt du doch die Klappe.
Ihr Zicken haltet beide die Klappe.
Unfassbar.
In der Riesenhütte hier
hast du’s ja ziemlich gemütlich.
Mit dem Feind in einem Bett.
Nein. Bleibt sitzen.
Netter Ferrari, den Sie da haben.
Ich freu mich, dass er dir gefällt.
Halt das mal, Schätzchen.
Das war alles bloß
für 'ne verdammte Zigarre? Nein.
Dafür kriegt ihr einen Job.
Glaubt ihr wirklich, ich würde mir
mein Auto beschlagnahmen lassen?
Der Bootsplatz gehört mir. Und ihr
schuldet mir eine Schranke.
Ich zieh sie euch
von eurem Anteil ab.
Von unserem Anteil?
Ja.
Find ich ganz toll. Gut.
Was ist das für 'n Job?
Kommt mal mit.
Das Haus hat Ohren.
Ihr sollt was transportieren.
Von North Beach auf die Keys. Was?
Ihr müsst euch was ins Auto legen
und euch nicht stoppen lassen.
Was ist mit den Bullen?
Ich kaufe euch ein Zeitfenster.
Das wird nicht lange offen sein.
Wenn ihr das schafft,
dann geb ich euch 100 Riesen
auf der Ziellinie.
Aber dann 100 Riesen pro Nase,
Papi.
Hören Sie, Mann.
Ganz offensichtlich...
haben Sie volle Taschen und...
Hey, hey! Fass mich niemals an!
Unsere sind jedenfalls leer.
Und ich sagte ja,
wir sind hungrig.
Ein Vorschlag: Kommt heute Abend
noch zu uns in den Club.
Ja. Ins Pearl um Mitternacht.
Dann lernen wir uns besser kennen.
Ja, hört sich gut an. Alles klar.
Bis dann.
Hey, du...
Deine Taschen sind nicht leer.
Verdammt!
Rück meinen Zigarrenabschneider
raus.
Dämlicher Idiot!
Ich dachte, Sie haben 12 oder 13...
Sehr klug bist du nicht.
Verschwinde jetzt. Raus hier.
Der alte Rome baut wieder Scheiße.
Scheiß drauf, Mann.
Wozu reißt du dein Maul auf?
Warum klaust du seine Sachen?
Ich lass mich nicht einschüchtern.
Nicht mal im Knast ließ ich das zu.
Ich werd hier nicht damit anfangen.
”Hey, du. Rück meinen
Zigarrenabschneider raus."
Reicher Arsch!
Und dann das mit der Kanone.
Hast du etwa keine?
Na, siehst du!
Von jetzt an lässt du mich reden.
Du hast aber mehr vor als nur das.
Was soll das wieder bedeuten?
Du verbockst ständig was
wegen irgendwelchen Frauen, Brian.
Diese Werkstatt ist der Hammer.
Die haben von allem nur das Beste.
Die Hebebühnen sind ganz neu.
Hey, Jimmy. Wie läuft’s, Mann?
Hey, was gibt's, Bullitt?
Das ist Rome. Wenn du Zeit hast,
schau nach den Evo und den Spyder.
Wo hast du 'n Evo abgestaubt?
Ist 'ne lange Geschichte. Okay.
Danke, Jimmy.
Das ist so heiß, ich kann keine
Shorts tragen. Geht mir genauso.
Hey, das ist 'n Bienennest hier.
Komm schon, Ray,
sonst verlier ich meine Kohle!
Komm schon, lass mich nicht hängen!
Der Einsatz war hoch!
Verdammt!
Süße, ich würde dein Feuer löschen.
Sieh dir diese knackigen...
Das gibt‘s doch nicht, ehrlich.
Du kostest mich gerade viel Geld.
Baby, lass das. Tu mir das nicht an!
Komm schon, Ray. Hau rein!
Hey, Tej Parker?
Das ist Roman Pearce.
Den Mann musst du in Miami kennen.
Er hat seine Finger überall drin.
Überall. So einfach ist das.
Was geht ab, Suki? Alles klar?
Wie geht's? Bestens. Und dir?
Was ist das? Was Neues?
Es ist noch nicht fertig.
Sieht ja richtig kunstvoll aus.
Du hast Talent, Süße.
Ray, jetzt geht‘s ums Ganze.
Komm schon!
Gib alles, Baby!
So läuft das hier? Ja. Jeden Tag.
Voll abgefahren.
Hier und jetzt bar auf die Kralle.
Siehst unglücklich aus. Alles tutti?
Komm schon, lass es rüberwachsen!
Danke!Danke!
Was ist, Mann? Alles in Ordnung?
Danke, Mann.
Nicht übel.
Du weißt wohl, wie man Kohle macht.
Fährst du auch Rennen?
Nein. Vor ein paar Jahren bin ich
gegen ‘ne Mauer gerast, mit 190.
Seitdem kümmer ich mich um die
Organisation und die Kasse.
Er hat in der Stadt zu tun.
Kann er das Feldbett benutzen?
Was ist mit deiner Bude, Mann?
Bei dem Will ich nicht wohnen,
der hat 'n schlechtes Benehmen.
Gut, was soll's? Zeig ihm alles.
Ich komme gleich rüber. Danke.
Kein Ding. Also, Leute, wer möchte
seine Kohle zurückgewinnen?
Und, Jimmy? Hast du schon so 'n
Ding in den Fingern gehabt? Nein.
Beide sind total verkabelt.
Das hab ich noch nie erlebt. Was?
Die haben 'n GPS-Sender eingebaut.
Darum wusste Markham, wo wir sind.
Hey, du Supermechaniker,
dann reiß doch die Scheiße raus!
Kann ich versuchen, aber das ist
kein LoJack. Die DLS-Box,
die Motorelektronik, alles vernetzt.
Der GPS-Sender hängt überall dran.
Hey, hab ich dich schon mal gefragt,
wo der Skyline ist, Alter?
Wo du die letzten Tage warst oder wo
du die fetten Schlitten her hast?
Total heiß.
- Ja. So heiß, dass der Kerl,
der sie überwacht, sofort weiß,
wenn ihr euch nicht anschnallt.
Tu, was du kannst. Aber klar.
Danke, Mann.
Solche Dinger müssen wir herstellen
und verkaufen.
Hey, Bro, sieh dir das an.
Siehst du den Cadillac gegenüber?
Die Typen kleben an uns,
seit wir von Verone weg sind.
* Spanisch *
Elian und Fidel.
Ich mach euch die Scheibe sauber.
Hey, was soll denn das, Mann?
Rapidamente, blitzoblanco.
Verdammt. Du sollst das lassen!
Und jetzt leckt mich, putos.
Scheiße!
Und los! Drück drauf!
* Spanisch *
Der Typ hätte uns
fast auffliegen lassen.
Was ist schief gelaufen?
Das würd ich auch gern wissen.
Pfoten hoch! Was soll das?
Ja. Was soll das?
Wieso schießt du auf mich?
Verdammt, ich bin Zollfahnder.
Was reden Sie da für 'n Müll?
Scheiße, lassen Sie mich in Ruhe!
Nur wegen Ihrer Marke können Sie
nicht kommen und alles vermasseln!
Halt die Klappe, Rome!
Fast wären wir aufgeflogen, Mann!
Wussten Sie denn nicht,
dass Verone uns testet? Nein.
Ich dachte, ihr würdet abhauen.
Na, großartig. Das ist echt toll.
Rome hätte Sie erschießen können.
Dann wären Sie jetzt nicht hier.
So, und jetzt kommen wir
alle schön wieder runter.
Hey, das gehört mir.
So?
Jetzt lassen Sie mal was hören.
Wir sollen einen Transport machen.
Noch weiß ich nicht, wann und wo.
Er sagte, er kauft uns ein Fenster.
Anscheinend besticht er jemanden.
Ich kann mal mit denen sprechen.
Nein, das ist nicht gut. Wenn Verone
da ein paar auf der Lohnliste hat,
dürfen sie nichts davon erfahren.
Genau. Außerdem, Verone hat gesagt,
er wird auch am Übergabeort sein.
Hört sich doch gut an.
Liefern sie ihm Drogengeld, kriegen
wir ihn wegen Geldwäsche dran.
Da gibt‘s ein Problem. Das wäre?
Fuentes. Verone hat sie angebohrt.
Angebohrt?
- Das ist Quatsch.
Wir sind doch nicht blind, Alter.
Was sagen Sie, O‘Conner?
Sie sollten’s wissen.
Was heißt das?
Hat O'Conner es nicht erzählt?
Er hat Bilkins in LA. angeschissen.
Er hat die Zielperson bewusst
in seinem Wagen entkommen lassen.
Deshalb ist er nicht mehr bei uns.
Also, was sagt der Experte?
Mann, keine Ahnung.
Also schön. Wir beobachten das.
Hauen wir ab.
Hast 'n Typen laufen lassen, hm?
Ich will nicht darüber reden.
Ich möchte wissen, was da los war.
Kannst du vergessen, Mann. Lass es.
Fuentes hat was mit Verone,
Markham lässt uns fast auffliegen
und wir haben verkabelte Autos, die
nicht besser sind als 'n Fußsender.
Ehrlich, sollte dein Kumpel Markham
das noch mal vor Verone abziehen,
dann sind wir tierisch am Arsch.
Ja, die ganze Sache wird brenzlig.
Wir brauchen 'ne Notfallstrategie.
Notfallstrategie?
Ja.
Klingt gut. Was hast du im Sinn?
Weiß nicht genau.
Aber wir brauchen noch zwei Autos.
Yeah. Da sind sie.
Fonzie und Fabio.
Schön, euch zu sehen.
Ihr wollt eure Spielzeugautos
loswerden? Nicht ganz.
Eure Rostlauben
brauchen bessere Fahrer.
Das können wir schnell regeln.
- Wenn, dann nur auf dem Asphalt.
Jedes Teamauto fährt hin und zurück.
Der Einsatz sind die Wagen.
Die Verlierer laufen.
- Geht klar.
Dann steigt ein.
Komm, wir schnappen uns die Kisten.
Auf normale Art können wir
die Typen niemals schlagen.
Dieser Hemi hat mindestens 425 PS.
Und der Yenko haut die Tachonadel
schon nach fünf Sekunden raus. Wir
müssen uns was ausm Arsch leiern.
Wir sollten uns den Gasturbo
für den Rückweg aufheben. Okay.
Also gut. Hau rein, Bro.
Ich mach den orangenen frisch.
Schnall dich schon mal an, Fabio!
Am Ende der Straße steht ein Fass,
um das ihr herumfahren müsst.
Der zweite Fahrer des Teams wartet,
bis der Partner die Linie überquert.
Das Team, das die Strecke zuerst
zweimal absolviert hat, gewinnt.
Und zu diesem Zeitpunkt werden die
Verlierer ihre Autoschlüssel abgeben.
Ansonsten werden sie ihr Frühstück
bald durch Strohhalme schlürfen.
Ist klar.
Und das gilt für beide Seiten.
Sicher.
Okay. Also dann, los!
Komm schon, Baby!
Glaub mir, du bist erledigt.
Die Sache ist durch.
Jetzt bist du dein Auto gleich los.
Hau rein, Rome!
Denkt ihr etwa,
ich hab Schiss vor dem Blödmann?
Das ist gar nichts.
Oh, nein!
- Amerikanische Power.
Dein Motor ist nicht mal so groß
wie dein Maul.
Ich muss ihn aufrauchen.
Also gut. Es geht los.
Lass nur, Baby. Ich mach es.
- Jederzeit.
Fertig? Und los!
Das kannst du vergessen.
Ich regiere diese Straßen.
Whoo!
Romey Rome!
Noch nichts von mir gehört?
Oh, Scheiße.
Oh, yeah!
Ich hab dich gleich.
Wo hast du jetzt dein großes Maui?
Dein Auto gehört gleich mir.
Scheiße!
Friss das, du Arsch!
Ja! Mach sehon! Los, Korpi!
Jetzt musst du Staub schlucken.
Sieht nicht gut aus.
Komm schon, Rome!
Was zum...
Na schön. Guter Trick.
Jetzt zeig, ob du den Mumm hast.
Verdammt!
Los. Na komm.
Komm schon, Brian! Mach Tempo!
Du schaffst das, Mann!
Wir haben zwei neue Autos!
Verdammt!
Da musst du früher aufstehen.
Jetzt läufst du zu Fuß, Fabio!
Kauft euch 'ne Monatsfahrkarte!
Hi. Was wollt ihr?
Wir sind Gäste von Mr. Verone.
* Hip-Hop-Musik *
Das ist 'n Schneckenparadies, Bro.
Ja. Jede Menge Potenzial.
Verdammt! Hast du 'n Stift dabei?
Hier könnte heute was laufen, Bro.
Sieh mal, die auf der Schaukel da.
Ihr holt auf. Verone verkehrt
sonst nie mit seinen Angestellten.
Und was bist du dann für ihn?
Wo ist er?
Auf dem Weg hierher.
Ihr geht nicht immer gemeinsam?
Worauf willst du hinaus?
Gar nichts.
Ich muss jetzt mal pissen.
Geh und tu das.
Was hat er denn?
Er traut niemandem mit ’ner Marke.
Und du weißt, wovon du redest?
Ich war bei der Polizei, als Roman
bei 'ner Razzia verhaftet wurde.
Allein acht der Autos gehörten ihm.
Und jedes davon war heiß.
Und du musstest ihn verhaften?
Ich wusste nichts von der Aktion.
Aber das ist ihm ziemlich egal.
Als ich als Polizist anfing,
war ich der Freund,
der zum Feind wurde.
Du hast da was.
Kann ich irgendetwas für Sie tun?
Sagen Sie denen, sie sollen kommen.
So was bewundere ich. Ja?
Ja, es ist mir gleich aufgefallen.
Verdammt!
Vielleicht schenk ich’s dir.
Was gibt's? Er ist hier, Mann.
Wo ist er?
Da drüben. Sieh nicht hin.
Mr. Verone wünscht,
dass Sie zu ihm kommen. Also dann.
Jetzt weißt du, was ich meine.
Lasst sie durch.
Setz dich da hin, dann reden
wir gleich. Wie geht's Ihnen?
Gut. Amüsiert ihr euch?
Ja, ziemlich gut hier.
Sie ist bezaubernd, nicht wahr?
Hm?
Ja.
Sie ist hinreißend.
Du hast Mut, Kleiner.
Dafür hab ich was übrig.
Frauen haben
sehr wirkungsvolle Waffen.
Siehst du die Blondine,
die da bei dem Gentleman sitzt?
Fünf Minuten, nicht länger, und sie
kann von ihm haben, was sie will.
Ich steh auf deine Haare.
Pass auf.
Wo die wohl hingehen?
Setz dich.
Also du hast den Wagen von meinen
Leuten angezündet, stimmt das?
Ja.
Ist korrekt.
Wissen Sie, ich kann mich
bloß schlecht unterordnen.
Ich hab das gleiche Problem.
Und besonders,
wenn es sich dabei
um Bullen handelt.
Also gut, gehen wir ein Stück.
Komm mit.
Wir sind gerade erst gekommen.
Ja. Und jetzt gehen wir wieder.
Hey. Komm sehon.
* Spannende Musik *
Wozu ist das alles?
Wir wollen ein bisschen Spaß haben.
Danke.
Das wird dir gefallen.
Ich dachte, wir hauen hier ab.
- Bleib noch, ja?
Hey, Carter.
Das ist Detective Whitworth.
Er ist Miamis Bester.
Danke, Schätzchen.
Amüsieren Sie sich, Detective?
Ja, kann man so sagen.
Ich meine, Sie kennen mich ja.
Ja.
Das tue ich. Sie bekommen schon
ewig Ihren Anteil von mir.
Verone, das stimmt nicht.
Halt‘s Maul!
Ich habe eine letzte Aufgabe
für Sie, Detective, klar?
Wir haben schon darüber geredet.
Ich sagte, ich kann das nicht tun.
Hm. Das ist die falsche Antwort.
Auf den Tisch.
Ich bin ein Detective, Verone.
Wenn Sie mir was tun,
haben Sie die Polizei auf dem Hals!
Halt‘s Maul, du fettes Schwein!
Oh, großer Gott, Scheiße.
Hören Sie damit sofort auf!
Klar?
Was ist das?
Setzt euch.
Verone, das bereuen Sie.
Wenn dieser Eimer zu heiß wird,
wird die Ratte da raus wollen.
Und die einzige Richtung,
in die sie kann, ist nach unten.
Sie sind verantwortlich für die
Observierung meiner Besitztümer.
Alles, was ich Will,
ist ein Zeitfenster von 15 Minuten.
Das kann ich nicht tun.
Nein? Komm her.
Aufhören! Das geht nicht.
Komm her. Komm schon.
Hilfe!
Stopf ihm das Maul!
Wollen Sie mir irgendwas sagen?
Verdammt! Großer Gott!
Ja, ich mach es.
Was genau? Sagen Sie's.
Ich geb Ihnen Ihr Fenster.
Und jetzt können Sie gehen.
Setzt ihn vor die Tür, na los.
Nehmen Sie sie doch runter.
Wie hat euch die Show gefallen?
15 Minuten.
Danach wird jeder Bulle hinter
euch her sein. Café Versailles.
Treffpunkt 18 Uhr. Übermorgen.
Fahrbereit.Verstanden? Ja.
Und macht ja keine Mätzchen.
Sonst seid ihr die Nächsten.
Ist das klar?
Nehmt euch Champagner. Gehen wir.
Das war 'ne verdammte Ratte, Mann.
Wenn du jemals einen anderen Mann
anfasst, dann bring ich dich um.
Hast du verstanden?
Sieh mich an! Hast du verstanden?
Sie stand da drauf, Mann.
Du hast doch gesehen,
wie sie den Typen gepackt hat.
Er hat sie auf die Probe gestellt.
Sie steht auch in der Schusslinie.
Du hast zu viel für sie übrig.
Sie ist genauso wie damals diese
irre Wohnwagenratte, Tanya. Wer?
Nach mir warst du mit ihr zusammen.
Es wär sonst Verschwendung gewesen.
Jetzt hab ich dich.
- Glaubst du?
Wir könnten ein Rennen fahren,
aber dann lass ich dich stehen.
Und, Tej, gleich verlierst du
deine Werkstatt.
Wie du meinst. Natürlich.
- Ich bin niemals satt.
Her mit der Kohle! Na los, Mann!
Gebt mir mein Geld!
Wenn du glücklich bist, bin ich
es auch. Trotzdem hast du verloren.
Royal Flush. Das gehört mir.
Erklärt‘s ihm.
Pack die Scheine wieder auf
den Tisch, ich bin dran mit Geben.
So kriege ich nie meine Kohle,
wenn du alles an Tej verlierst.
Ich hau mich hin, Tej.
Bis morgen.
* Tür öffnet sich. *
Was tust du denn hier?
Die töten dich. Ich hab‘s gehört.
Wenn du die Lieferung gemacht hast,
bekommst du 'ne Kugel in den Kopf.
Vielleicht hast du dich verhört?
Ich bin mir absolut sicher.
Verones Laufburschen sind drau...
Oh, jetzt weiß ich, was sie suchen.
Deine kleine Freundin hier.
Ich hab mich rausgeschlichen.
Und was wollen die hier?
Sie vermuten vielleicht was.
Hey, halt sie irgendwie hin.
Lenk sie ab! Nur zwei Minuten.
Sieh dich vor, Kumpel.
Habt ihr gefunden, was ihr sucht?
Wie geht's, Mann? Wie läuft’s so?
Alles klar?
Seid ihr wegen eurer Kiste noch
stinkig? War doch nur 'n Scherz.
Die wollen euch umbringen.
Ihr müsst aussteigen!
Bezahlt Verone euch dafür,
dass ihr wie die Ölgötzen starrt?
Okay?
Ja.
Wie viel bezahlt er euch überhaupt?
Ständig tragt ihr neue Seidenhemden
und neue Goldkettchen.
So muss es sein hier in Miami, hm?
In diesem Club, da konnte man
eure Pakete voll raushängen sehen.
Mach die Fahrt nicht, Brian.
Sei vorsichtig.
Como estais?
Bien.
* Spanisch *
Bis hierhin und nicht weiter.
Hey, hey, hey! Wo willst du hin?
Du bleibst schön hier, Freundchen!
Nicht doeh. Denk nicht mal dran.
So. Und jetzt schieb deinen Arsch
vom Boot meines Kumpels.
Nimm die Waffe runter!
Du zuerst, du Arschloch, du zuerst!
Ich knall ihn ab! Nimm sie runter!
* Spanisch *
Nimm sofort das Ding runter!
Ich mein‘s ernst. Nimm es runter!
Es reicht. Hört auf!
Klappe halten! Halt die Klappe!
Schluss damit, kommt schon.
Es ist vorbei. Gehen wir.
Das ist unsere Waffe.
Und jetzt kommt. Na los!
Schön dass ihr euch vertragt.
Dann habt ihr nichts dagegen,
dass Roberto und Enrique mitfahren?
Nur, damit es keine Probleme gibt.
Wir sehen uns später.
Verdammt, was wollte sie hier?
* Musik *
Wo warst du heut Morgen?
Mit ein paar Freunden frühstücken.
Mit Freunden?
Ich habe Freunde, Carter.
Okay.
Also dann.
Schickes Hemd, Bilkins.
Ich hab heut frei.
Jedenfalls wird es jetzt ernst.
Gestern hat Verone durch Folter
das Fenster für uns erzwungen.
Wir fahren zu den Keys. Verone
fliegt von dort für immer weg.
Woher wollen Sie das wissen?
Monica.
Ja, sie macht ihren Job.
Sie hat uns gewarnt. Und wovor?
Dass sie uns anschließend umlegen.
Das gehörte nicht zur Vereinbarung.
Ich blase alles ab.
- Der Fall unterliegt dem Zoll!
Niemand bläst was ab!
Es sei denn, ich tu es!
Sie schaffen eine Verbindung
zwischen Verone und dem Geld.
Falls Sie‘s nicht tun, hab ich genug
in der Hand, um Sie einzubuchten.
Die sind für Sie. Ich überwache Sie
mit GPS, damit Sie nichts anstellen.
Und um sicherzugehen, dass ihnen
nichts passiert, oder? - Sicher.
Der Kerl ist ein Arsch, Mann!
Jup!
Also, wenn wir die Fahrt nicht
machen, wandern wir in den Knast.
Aber wenn wir sie machen,
werden wir von Verone gelyncht.
Ein toller Deal, hm?
Ja.
Möglicherweise schon.
Der Typ hat 'n Haufen Schotter. Den
will er in unseren Autos abladen.
Mir fallen zwei Gründe ein, warum
Verone das Geld nicht mehr braucht.
Hört sich gut an.
Wir beide, wie in alten Zeiten.
Was denkst du?
Die haben die Falschen angeheuert.
Yo, Tej, ich bin's, Bro. Kannst du
mir schnell was organisieren?
Wenn ihr den Plan durchziehen wollt,
ist das hier der beste Ort dafür.
Perfekt.
Was wird hier gelagert?
Echt sauber, das Ding!
Verteilerkappe.
* Hip-Hop-Musik *
Sitzt fest.
Hey, Jimmy! Haben wir noch
die halb leeren Stickstoffflaschen?
Aber da sind schon volle eingebaut.
Die brauchen wir für was anderes.
Falls wir ungebetene Gäste
loswerden wollen. Verstehst du?
Seit wann futterst du so viel?
Ich war im Knast, Bro. Ich weiß,
wie beschissen der Fraß da ist.
Und so, wie sich der ganze Scheiß
bei uns entwickelt,
ist es bloß ‘ne Frage der Zeit, bis
ich abkratze oder wieder drin bin!
Also hau ich mir alles rein,
solange ich das noch kann.
Davon abgesehen, der Arzt sagt,
ich hab 'ne gute Verbrennung.
Als wir klein waren, haben wir uns
beim Football immer eingesaut.
Und wir haben total viel Mist
zusammen gebaut.
Als du eingebuchtet wurdest, egal,
ob ich nun Bulle war oder nicht,
wenn ich irgendwas für dich hätte
tun können, dann hätt ich’s getan.
Ich Will nur, dass du das weißt.
Darum hast du ihn laufen lassen?
Ja, ich denke,
das hatte damit zu tun.
Dass die mich erwischt haben,
das war nicht deine Schuld.
Sondern meine.
Mr. Roman Pearce.
Wild und außer Rand und Band.
Hab mir von keinem was sagen
lassen. Ich war 'n Einzelgänger.
Ja, aber jetzt nicht mehr.
Jetzt nicht mehr, Bro.
* Musik *
Verone ist jetzt in seinem Wagen
losgefahren. - Gut, verstanden.
Sir, Verone fährt zum Flugplatz!
- Der Hubschrauber kann starten.
Es kann losgehen.
- Alles klar. Fertig zum Einsatz.
Alles bereit.
- Danke. Ja. Also los.
Meldung!
Was ist da draußen los?
Team eins auf Position.
- Team zwei auch!
Team drei auf Position!
- Hier Team vier, keine Vorfälle!
Team fünf auf Position!
- Team sechs, alles klar.
Da wären wir.
Ja. Also, du weißt, was los ist.
Konzentrier dich. Der Flugplatz
ist bei der Nallwood Avenue.
Das ist die dritte Ausfahrt
nach der Brücke. Verstanden.
Was ist, Mann? Bist du bereit?
Komm schon, Mann. Knarren,
Mörder und fette, korrupte Bullen.
Das ist genau mein Ding.
* Musik *
Komm schon!
* Spanisch *
Da tut sich was
bei Verones Wohnwagen.
Keiner unternimmt was. Erst,
wenn ich den Befehl dazu gehe.
Scheiße!
* Spanisch *
Vamos, in den Kofferraum!
Lieber Gott, hilf mir.
An alle Einheiten.
Zugriff im Sturm auf den Wohnwagen.
Und zwar sofort. Bewegung!
Die Polizei Will unsere Leute.
In jedem Auto drei Taschen, ja?
* Sirenen *
Scheiße, die Bullen.
Ich geh nicht wieder ins Gefängnis.
Wo willst du hin, Mann? Komm schon!
Was hat er vor?
Dirigieren Sie den Helikopter dahin.
Ich will die von oben im Auge haben.
Lima Zwei—Fünf.
Folgen Sie dem GPS—Signal.
Weißt du, was du tust, Mann?
Los, dranbleiben, Rome!
Komm schon, Mann!
Sie fahren nach Süden auf der 95.
Sofort ESD einsetzen!
Oh, Scheiße!
Die holen auf, Mann!
Ja, halt die Backen!
Ja, so geht das, Rome. Gut gemacht.
Ich krieg dich, Brian.
Was hat der vor?
Scheiße!
Was war das?
Oh, Scheiße!
Los, übernimm das Steuer!
Nein, Mann, ich kann nicht fahren!
Tu, was ich dir sage. Los, mach,
einfach festhalten, das ist alles.
Was tust du denn, Mann?
* Spanisch *
Bilkins,
der Vogel ist auf Position.
Ja.
Wir sehen Verones Wagen.
- Das Geld ist noch immer unterwegs.
Bist 'n guter Fahrer, Mann.
Danke, Bro.
Wir haben die Gegend abgeriegelt.
Sie können jetzt nirgendwo mehr hin.
Was war das?
Ich habe Sichtkontakt. Sie können
die Übertragung gleich empfangen.
Da ist das Bild. Sieht gut aus.
Wo wollen die hin?
Oh, Scheiße.
Mal sehen, ob ihr so gut seid,
wie ihr sagt.
Hübsch dranbleiben, Jungs.
Hey, Mann, die sind jetzt alle da.
Jetzt werden wir 's ihnen geben.
Dann wollen wir die Party
mal steigen lassen, los!
Hier Einheit 25-99. Wir haben
die Verdächtigen umzingelt.
* Musik *
Ach, du Scheiße.
Na, das ist ein Gedrängel, Baby!
Echt hammerhart.
Yeah. Los, haut rein!
Sieh dir das an!
Wir können sie nicht orten.
Wir müssen sie verloren haben.
Lass uns abhauen!
* Musik *
* Spanisch *
Also, sie fahren Richtung Westen.
- Verstanden. Ich häng mich dran.
Der Zoll verfolgt zwei Wagen, die
auf der Beach nach Westen fahren.
(Funk) Roger. Hängen Sie sich dran.
- Verstanden.
* Musik *
Scheiße.
Nun ist Schluss.
Aussteigen und Hände hoch!
Keine Bewegung!
Freunde. Ich weiß, meine Zulassung
ist abgelaufen, aber verdammt...
Verdammt noch mal.
Wo stecken die?
* Musik *
* Spanisch *
Keine schlechte Nummer, was?
Yeah. Alter, das muss man erst mal
draufhaben, was, Baby?
Gute Arbeit.
Es ist vorbei. Schon gut.
Ich dachte, du wärst 'n Killer.
Und dann krallst du dich fest.
Tej, du bist der Größte.
Ich schulde dir was. Ja, Brian.
Du schuldest mir wirklich was.
Und zwar einen großen... Uns.
Suki sagt,
du schuldest uns was, klar?
Rome, bist du da?
Was gibt's, Mann?
Steht noch 'n Trick auf der Liste.
Das wird ein Vergnügen. Los, Baby.
Hey, wir sollten Verone festnehmen,
solange es noch geht. - Noch nicht!
Was? Wir haben sie verloren?
Scheiße!
Diese Penner verduften.
- Was sollen wir tun?
Verone schnappen wir uns.
Hat dir die Fahrt gefallen?
Das ist 'ne schnelle Kiste, hm?
Das ist 'n Klassiker.
Alte Schule. Amerikanische Power.
Der Schlitten hat noch ganz andere
Dinge drauf. Willst du‘s sehen?
Also, pass auf. Was machst du?
Halt‘s Maul!
Ein Schleudrositzo, Alter!
Ich liebe diesen Knopf.
Man muss auf alles gefasst sein!
Mr. O'Conner, es hat geklappt.
Wir sehen uns am Treffpunkt.
Die Sache steigt. Alles klar.
Alle bereit?
Dannlos!
Los, umstellen!
- Rechte Seite sicher.
Hände hoch und keine Bewegung!
- Aussteigen! Auf den Boden!
Alles gesichert!
- Hier auch.
In Ausgangsstellung zurück.
Hier sind weder Verone noch Fuentes!
- Wo, zum Teufel, sind sie dann?
Jetzt abbiegen zum Tarpon Point.
Da ist aber kein Flugplatz.
Wer sagt denn was von Flugplatz?
Brian. Brian, weshalb dauert das
so lange, Mann?
Neuer Plan. Wir treffen uns
mit ihm Ausfahrt Tarpon Point,
nicht am Flugplatz. Das heißt?
Wie gesagt, es gibt 'n neuen Plan.
Brian. Brian, hallo?
Kannst du mich hören?
Verdammt. Was macht der denn?
Das FBI ist am falschen Treffpunkt.
Und Brians Freundin bei Verone.
Also Brian wird nicht kommen.
Schon gut. Er soll aussteigen.
Raus!
Mach das Ding auf.
Los, Tempo!
Wo ist der Rest? Im anderen Wagen.
Und wo ist der andere Wagen?
Noch auf dem Weg. Auf dem Weg?
Ja.
Da haben Sie Ihr Geld.
Du weißt nichts von den Agenten,
die mir aufgelauert haben?
Komisch, ich hab nur einem Menschen
von dem Flugplatz erzählt.
Die Zollfahnder heutzutage
werden immer hübscher. Nicht wahr?
Bringt sie auf das Boot.
Na los!
Geh auf das Boot!
* Musik *
Versteckt die Autos und lasst ihn
verschwinden. Los, in den Wagen!
* Musik *
Endstation.
Ich mag dich. Aber ich muss dich
erschießen. Das ist mein Job.
Was ist das?
Das ist Barstow, Baby.
Jetzt wird’s hässlich.
* Schüsse *
Fahr los! Fahr los!
* Spannende Musik *
Komm schon!
Ich war blind.
Du hast einen Fehler gemacht.
11,5 Monate und dann ein dummer
Fehler. Bring sie nach unten.
Wir sehen uns gleich.
Ich dachte schon, du wärst tot.
Du kamst gerade rechtzeitig, Bro.
Was wird 'n das, Brian?
Ich weiß nicht.
Aber sieht Verone 'n Hubschrauber
oder 'n Zollboot, ist sie tot.
Auto. Boot. Du hast nicht das vor,
was ich denke? Bist du dabei?
Ja. Gut, schnall dich an.
Das wird Dukes Of Hazzard-mäßig.
Wir machen keine halben Sachen.
Halt dich fest! Gut festhalten!
Oh, Brian! Du verrückter Penner!
Verdammt, was wird das?
Mein Arm. Ich hab ihn mir,
glaub ich, gebrochen.
Nimm das Ding!
Es ist vorbei, Carter.
Alles in Ordnung?
Ja!
Es geht mir gut.
Wir haben ihn, Mann.
Alter, wir haben ihn.
Also komm, raus hier.
* Musik *
Vorwärts!
Das müsste halten.
- Es waren insgesamt drei Taschen?
Die drei von dem Boot?
Also sind wir durch?
Unsere Akten werden gelöscht?
Ja, Sie haben Ihren Teil erfüllt.
Gut möglich, dass es sechs Taschen
waren. Jetzt sind wir quitt.
Agent Dunn.
- Sir?
Wir haben noch Beweismittel gefunden.
- Die bringen wir zu den anderen.
Lass bloß nie die Seife fallen,
Kumpel.
Er legt uns um, wenn er rauskommt,
das ist dir doch klar, oder?
Der kommt nicht wieder raus.
Wir sehen uns.
Du denkst, er kommt wieder raus?
Der kommt raus.
Nein, du denkst das im Ernst?
Wir haben uns um Ihre Lockvögel
gekümmert. Sie sind wieder frei.
Da vorne wartet eine Limousine
auf Sie. Bringen Sie sie heil zurück.
Danke, Bilkins. Sie sind okay.
Danke.
Danke, dass Sie aufgepasst haben.
Ehrensache.
Und traust du mir jetzt?
Na klar doch.
Oh. Entschuldige. War schön,
mit dir zu arbeiten, O’Conner.
Ja, ebenfalls.
Ich muss vielleicht hier in Miami
bleiben und auf dich aufpassen.
Du weißt, was ich damit meine.
Du willst weiter hier abhängen?
Oh, Mann, ich liebe Miami.
Miami ist der volle Knaller.
Wieso machen wir nicht
'ne Werkstatt auf? 'ne Werkstatt?
Wie sollen wir das anstellen, Bro?
Deine Taschen sind voll,
hab ich recht?
Jetzt müssen wir nie wieder
Hunger schieben, Bro.
Sendetitel: 2 Fast 2 Furious
Sendedatum: 16.06.2012
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied, wodurch
sämtliche Werbung von OpenSubtitles.org entfernt wird